## _**Решение задачи:**_

- Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк 
формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, 
лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → [].

1.1. *Папка Scheme:*
* в папке содержится блок-схема алгоритма решения задачи в  файлах с расширением .pdf и .svg.

1.2. *Папка Work:*
* в папке находится файл program.cs с написанной программой для решения задачи.

1.3. *Описание решения задачи:*

1.3.1. В программе инициализируется строчный массив: string [] array1  = new string [count].
Размер массива - count, а также элементы массива - строки, вводятся с клавиатуры и 
передаются в массив array1 при помощи цикла for(int i = 0; i < array1.Length; i++) методом - Console.ReadLine().

1.3.2. Отдельно написан Метод void PrintArray(string [] array) для вывода введенного с клавиатуры 
массива array1 при помощи цикла for.

1.3.3. Инициализируется строчный пустой массив: string [] array2  = new string [array1.Length] одинакового размера с массивом array1, который будет заполняться элементами массива array1 при помощи цикла foreach (string arr in array1). Для каждого элемента arr массива array1 будет проверяться условие if (arr.Length <= 3), если 
размер элемента будет меньше или равен трем,
данный элемент будет заполняться в  массив
array2, ранее была введена переменная n=0 для ззаполнения массива.

1.3.4. Заполненный массив array2 выводится на печать при помощи цикла for.






